'Bersyukur!  Dia sedang tidur.'
'Biarkan aku melakukan apa tujuanku di sini.'
'Di mana kuncinya?'
'Ya Tuhan!
Saya harap dia tidak menangkap saya.'
'Bersyukur!'
'Dia tidak bangun.
Saya harus cepat.'
'Aku harus keluar dari
sini secepat mungkin.'
'Tetapi di mana kuncinya?'
'Aku menemukannya!'
'Pekerjaan sudah selesai.'
'Aku harus keluar dari
ruangan ini sekarang.'
'Wanita tua ini mungkin
akan bangun kapan saja.'
'Terima kasih Tuhan!'
'Pekerjaanku sudah selesai.'
Romila.
Tetap di sana.
'Bersyukur!  Arjun sedang tidur.'
'Dia tidak bangun saat
aku tidak ada di sini.'
'Aku akan pergi dan tidur'
'agar dia tidak mencurigaiku
dan aku tidak perlu berbohong.'
Kaashvi!
Kemana kamu pergi larut malam?
Aku..
aku tidak pergi kemana-mana.
Saya di sini sendiri.
Lalu mengapa kamu
memakai gaun ini?
Kenapa kamu tidak
memakai gaun malammu?
Ya sebenarnya..
Sebenarnya, Arjun
Saya mengalami sakit kepala yang parah.
Saya pergi ke toko obat
untuk mengambil obat.
Tapi aku masih merasa
tidak enak badan.
Jadi saya sedang
berjalan-jalan di halaman.
Saya pikir obatnya
bekerja sekarang.
Saya merasa mengantuk.
Aku akan mengganti
bajuku dan pergi
tidur.  Selamat malam.
Ka.. Kaashvi..
Apakah Kaashvi berbohong padaku?
Tuhan tahu mengapa
saya tidak yakin.
Kabir!
Kabir..
Ini berarti, Kaashvi
berbohong padaku.
Sakit kepala, mau beli
obat jalan-jalan di halaman..
Dia melakukan segalanya
untuk bertemu Kabir ..
Apa yang dia lakukan?
Apakah dia sudah gila?
Setidaknya, dia bisa
memikirkan reputasi keluarganya.
memikirkan tentang citranya.
Dia sangat mencintai
Kabir sehingga dia..
Dia bertemu dengannya secara diam-diam!
Dan dia terus berbohong padaku!
Dan orang seperti apa Kabir itu?
Dia berkeliaran dengan istri
orang lain sampai larut malam..
Orang yang tidak tahu malu.
Dia mencoba menghancurkan hidupku.  Saya
tidak akan membiarkan dia melakukan itu.
Saya tidak akan mengampuni Kabir.
Keluar.
Arjun, apa..
- Keluar.
Keluar.
- Arjun, apa yang terjadi?
Keluar!  - Ada apa denganmu?
Tinggalkan aku!
Beraninya kamu berkeliaran
dengan istriku sampai larut malam?
Beraninya kamu?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Tinggalkan aku!
Apakah kamu kehilangannya?
Apakah kamu sudah gila?
Anda telah memukul saya!  Hai..
Beraninya kamu?
Anda akan memukul saya setelah
melakukan kesalahan besar ini!
Anda ingin saya mengampuni Anda!
Kamu adalah noda dalam persahabatan!
Anda menyebut diri
Anda sahabat Kaashvi!
Apa yang kamu katakan di Haridwar?
Anda ingin melihat
Kaashvi bahagia, bukan?
Anda ingin melihat bagaimana saya
membuat Kaashvi bahagia, bukan?
Seperti ini?
Anda ingin membuatnya bahagia
dengan menghancurkan pernikahan saya!
Aku tahu segalanya, Kabir.
Anda datang ke Faridabad dari
Haridwar bersama Kaashvi, bukan?
Kaashvi kembali ke rumah malam
ini setelah bertemu denganmu, kan?
Apa?  Pertama, Anda berkeliaran
di Haridwar bersama-sama.
Sekarang, Anda berkeliaran
di Faridabad bersama-sama.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Anda merusak kehidupan pernikahan saya.
Anda merusak kehidupan
pernikahan Kaashvi.
Pahami ini, Kabir.
Dia menikah dengan seseorang.
Dia menikah dengan saya.
Beraninya kamu!  Anda
berselingkuh dengannya!
Hentikan, Arjun!
Apakah kamu sudah gila!
Mengapa kamu memberitahuku?
Beritahu Kaashvi jika ada
yang ingin kau katakan.
Tanyakan padanya apa yang dia inginkan.
Dia memberitahuku dalam kondisi
apa kamu menikah dengannya.
Anda tidak ingin
menikahinya, bukan?
Kamu mencintai
adiknya, Mahima, kan?
Kaashvi selalu menjadi
pilihan kedua Anda.
Tapi bagiku..
Kaashvi adalah pilihan pertamaku.
Saya mencintainya!
Saya terkejut mengetahui
tentang pernikahan Kaashvi.
Aku hendak meminta
tangannya pada Bu Nayan..
Tapi sekarang
tidak peduli apa yang terjadi
tidak ada yang bisa
memisahkanku dari Kaashvi.
Anda melampaui
batas Anda, Kabir.
Kabir.. Arjun!
Arjun..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Kamu yang gila, bukan aku.
Anda terus berbohong
kepada saya satu demi satu.
Aku tahu segalanya, Kaashvi.
Anda datang ke Faridabad
bersamanya, kan?
Apa?  Anda sedang menikmati
makanan bersamanya.
Aku telah melihatnya sendiri, Kaashvi.
Anda sedang menikmati
makanan bersama
Kabir dengan
senyuman di wajah Anda.
Aku meneleponmu saat itu.
Apakah kamu ingat?
Saya hadir di sana.
Aku melihat kalian berdua.
Aku meneleponmu dan
bertanya di mana kamu berada.
Kamu bilang kamu
sudah pergi dari Haridwar.
Anda sedang dalam perjalanan.
Anda akan terlambat.
Anda terus berbohong
kepada saya satu demi satu.
Anda berkeliaran
bersamanya, kan?
Anda berbohong kepada saya, kan?
Anda pergi untuk minum obat.
Anda sedang berjalan di halaman.
Berjalanlah, kakiku!
Jika Anda tidak menginginkan pernikahan
ini, Anda bisa saja mengatakannya!
Anda bisa saja mengatakan
Anda tidak menginginkan ini!
Bahwa kamu tidak
ingin menikah denganku!
Saya ingin tahu apa
yang terjadi di sini
bahwa kamu harus
menemuinya diam-diam seperti ini!
Bahwa kamu harus berbohong padaku!
Apa yang kamu
lakukan tidak benar!
Anda telah melakukan kesalahan!
- Ya, aku telah berbuat salah!
Biarkan aku melakukannya
dengan benar kali ini.
Aku berbohong padamu.
Bisakah kamu menanggung kebenaran?
Sebenarnya aku..
Bahwa aku ingin bersama Kabir.
Karena aku mencintai Kabir!
Inilah kebenarannya!
Dan pernikahan apa
yang kamu bicarakan?
Anda ingin menikah dengan saya?
Tidak, kan?
Kami berdua tahu bagaimana
pernikahan ini terjadi.
Lalu kenapa sikapmu begitu terluka?
Kamu tidak mencintaiku!
Kamu bilang kamu mencintai Mahi
dan kamu tidak ingin menikah denganku!
Bahwa aku mengingatkanmu
pada pengkhianatan Mahi!
Jadi kamu seharusnya senang
karena aku akan pergi sekarang!
Anda tidak perlu memikul
saya sebagai beban!
Apa yang kamu katakan?
- Sebenarnya, sebenarnya..
Senang sekali Anda mengetahui
kebenarannya dan saya senang!
Saya tidak lagi harus
melakukan suatu tindakan
karena aku bisa tinggal bersama
Kabir dengan bahagia sekarang.
Ini bermanfaat bagi kami berdua.
Aku akan pergi bersama
Kabir untuk selamanya.
Dan sekarang kamu tidak
perlu mengkhawatirkanku.
Tidak perlu hidup dalam
pernikahan palsu ini!
Ayo pergi, Kabir!
Bergerak.  - Kaashvi.
- Arjun, minggir.
Kaashvi!
Kaashvi!  Kaashvi!
Arjun!
Arjun - Kaashvi!
- Apa yang telah terjadi?
Bu, Kaashvi bersama Kabir ..
Kaashvi pergi.
- Arjun, tidak terjadi apa-apa.
Arjun, apakah Kaashvi
ada di kamar mandi?
Saya kira demikian.
Ikutlah denganku, aku perlu berbicara denganmu secara pribadi.
- Kaashvi..
Romila!
Kamu di sini?
Kenapa kamu
menyelinap di kamarku?
Menyelinap?  TIDAK!
Mengapa saya melakukan itu?
Ini juga rumahku.
Jadi saya ada di sini.
Untuk melihat apakah
Anda tidur nyenyak atau tidak.
Apa yang kamu sembunyikan?
- Tidak ada apa-apa!  - Tunjukkan padaku!
Apakah begitu?
Anda di sini untuk memeriksa
apakah saya tertidur.
Jadi kamu bisa mencuri ini?
Beraninya kamu!
Beraninya kamu membuka lemariku?
Untuk mencuri perhiasanku!
Kamu membungkuk begitu rendah!
TIDAK!  Saya tidak mencurinya!
Aku mengeluarkannya dari lemari.
Untuk memberikannya kepada Mahima.
- Apa?
Untuk memberikannya pada Mahima?
- Kamu tadi bilang
bahwa tidak ada yang akan
menghadiri pernikahannya!
Jadi kita tidak
akan pergi tapi..
Tapi kita harus memberikan
ini padanya di pernikahannya.
Tidak peduli apa yang terjadi
dan cara dia berperilaku..
Dia masih putri
dari keluarga ini.
Itu harus dilakukan
dan bagaimanapun juga..
Lagipula, ada masalah besar
di pernikahannya terakhir kali.
Ini pernikahannya lagi.  Tapi tak
satu pun dari kita yang bersamanya.
Bagaimana perasaannya?
Ini adalah perhiasan Nayan.
Jadi, dia juga
berhak atas hal itu.
Apakah Anda memutuskan siapa
yang berhak dan siapa yang tidak?
Saya memberikan perhiasan ini kepada Nayan.
Ini perhiasanku.
Jadi, saya akan memutuskan siapa yang mendapatkannya.
Mahima yang tidak tahu malu
itu tidak dapat memperolehnya
setelah mempermalukan
kami dengan melarikan diri.
Kenapa ibu berteriak
jam segini, Bu?
Tanyakan padanya, bukan aku.
Romila, apa yang kamu lakukan
di sini malam-malam begini?
Saya datang ke sini untuk mengakhiri hidup saya.
Ibumu memanggilku pencuri.
Tapi aku tidak
mencuri perhiasan itu.
Saya mengeluarkannya sehingga saya
bisa memberikannya kepada Mahima.
Melakukan hal itu hanya akan
membantunya mendapatkan rasa hormat.
Tapi dia menuduh saya mencuri.
Bu, apa yang kamu lakukan?
- Hentikan!
Bahkan tidak mengucapkan sepatah kata pun!
Keluarkan dia dari sini.
Jika Anda masih
punya akal sehat,
bicaralah padanya
dengan akal sehat.
Katakan padanya bahwa
dia melakukan kesalahan.
Jika dia masih tidak mengerti
Aku akan mengusirnya sama
seperti aku mengusir Mahima.
Singkirkan dia dari hadapanku.
- Bu, santai saja.
Aku akan membawanya pergi.
- Bawa dia pergi!
Ayo.  Apa yang kamu lakukan di
kamar orang lain
pada jam segini?
Aku muak denganmu.
Berapa kali aku sudah bilang padamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda
mencuri perhiasan dari
kamarnya pada malam
hari untuk Mahima?
Apakah kamu tidak tahu
betapa pemarahnya dia?
Jika dia marah, dia
akan mengusir kita.
Saya tahu itu.
Saya mengerti segalanya.
Tapi kamu tidak mengerti.
Ibumu tidak punya
banyak waktu lagi.
Dan dia hanya punya sedikit uang.
Jadi, kita harusnya bersama
Mahima, bukan bersamanya.
Tunangannya adalah orang kaya.
Jika kita tetap bersama mereka,
kita bisa memanfaatkannya.
Pradyuman mungkin memberi
kita hadiah rumah atau toko.
Apa yang bisa diberikan wanita
tua ini kepada kita selain ejekan?
Itu sebabnya saya membawa
perhiasan itu ke Mahima.
Agar dia mempercayai kita.
Jika kita bisa meyakinkan mereka
bahwa kita ada di pihak mereka
kita bisa mendapatkan apapun
yang kita inginkan dari mereka.
Ya.  - Ya!
Kamu benar, Romila.  Tetapi..
Mengapa kita harus
memberinya perhiasan asli?
Apa maksudmu?
- Ayo berikan yang palsu padanya.
Kami akan memberi tahu
mereka bahwa itu nyata
dan mahal.
Ya!
Saya tidak memikirkan hal itu.
Artinya kamu juga punya otak.
Biarkan saja.
Ayo istirahat.
Kami akan memberi mereka perhiasan itu besok pagi.
- Oke.
Oke?  Ayo pergi.
Arjun.. Arjun, dengar.
Mengapa kamu begitu kesal?
Apa yang mengganggumu?
Apa itu?  - Bu, aku bermimpi
Itu adalah mimpi buruk.
Saya mempunyai pikiran acak.
Pemikiran seperti
apa yang Anda miliki?
Dalam mimpiku,
Kaashvi meninggalkanku.
Arjun..
- Tahukah kamu dengan siapa dia pergi?
Dengan Kabir.
Dia bahkan mengatakan
kepadaku bahwa dia mencintainya.
Dia meninggalkanku menuju Kabir.
Selamanya..
- Arjun.
Mengapa kamu tidak berbicara dengannya?
Anda akan berbicara
dengannya di pagi hari.
Tapi kamu tidak berbicara dengannya.
Tanyakan padanya apa pun
yang ada dalam pikiran Anda.
Tanyakan padanya mengapa dia melakukan ini.
- Apa yang kamu katakan, Bu?
Bagaimana aku bisa bertanya padanya?
- Kenapa kamu tidak bertanya padanya?
Karena aku takut, Bu.
Jika aku bertanya padanya
dan dia memberitahuku
bahwa dia mencintai Kabir
dan ingin bersamanya..
Lalu apa yang harus aku lakukan, Bu?
Bagaimana aku akan menangani diriku
sendiri jika dia meninggalkanku?  SAYA..
Arjun..
Sayangku, ini bukanlah solusi.
Lalu apa yang harus aku..
- Itu akan memperburuk masalah.
Kecuali kamu mengungkapkan
perasaanmu padanya..
Bagaimana kebingungan
ini dapat diatasi?
Itu benar, Arjun.  Saya ibumu.
Saya akan selalu memberi
Anda nasihat yang tepat.
Pernikahan menjadi sukses
hanya jika fondasinya kuat.
Tahukah anda apa yang
menjadi landasannya?
Itu adalah pemahaman
antara satu sama lain.
Dan Anda dapat mengembangkan
pemahaman yang
baik melalui percakapan.
Tapi kalian jangan bicara.
Sayang, aku tahu
kamu sedang terganggu.
Jadi, Anda tidak dapat
memahaminya saat ini.
Anda dapat melakukan satu hal.
Pergi dan tidurlah.
Di pagi hari, pertama,
bicaralah dengan Kaashvi.
Dan jelaskan semua
poin dengannya.
Oke?  - Tapi kalau dia bilang dia cinta..
- Arjun..
Lalu apa..
- Ini akan baik-baik saja.
Itu hanya mimpi buruk.  Benar?
- Ya.
Terlalu banyak berpikir..
- Ya, itu hanya khayalan.
Biarkan saya mencoba.
Arjun..
Setelah melihat Arjun, saya yakin
bahwa dia mencintai Kaashvi.
Tapi untungnya dia
tidak menyadarinya.
Dan Kaashvi menciptakan begitu
banyak masalah
bagiku, satu demi satu.
Pertama, dia ingin mencari
tahu pembunuh orang tuanya.
Dan sekarang dia telah
menemukan ayah mertuaku.
Anakku menjadi gila karena cintanya.
Dan..
Di sisi lain, Kaashvi..
TIDAK.
Sebelum kisah cinta mereka dibintangi
Saya harus mengakhiri bab ini.
Saya harus mengusir
Kaashvi dari rumah ini
karena jika Arjun sadar
kalau dia mencintai Kaashvi
maka mustahil mengeluarkan
Kaashvi dari rumah
ini dan pikiran Arjun.
Saya harus memperburuk
kesalahpahaman ini.
Saya harus melakukan sesuatu untuk
membuat hubungan mereka menjadi buruk
bahwa itu rusak secara otomatis.
Entah bagaimana aku harus tahu
jika ayah mertuaku menceritakan
sesuatu padanya tentang masa lalu kami.
Kaashvi, kenapa kamu terburu-buru?
Ujianmu sudah selesai sekarang.
Anda tidak harus pergi ke
perguruan tinggi atau kelas apa pun.
Kemana kamu pergi?
Apakah Arjun dan kamu
akan bertemu teman?
Tidak, ibu mertua.
Sebenarnya, nenekku meneleponku.
Aku juga merindukannya.
Jadi saya pikir saya harus
pergi dan menemuinya.
Selamat tinggal.  - Kaashvi..
Sayang, jangan berangkat
dengan perut kosong.
Datang dan nikmati sarapanmu.
Saya telah membuat
'Aloo Paratha' favorit Anda.
Datang.
Kamu sangat baik.
Setiap kali aku merindukan ibuku
kamu ada untukku.
Terima kasih banyak.
Gadis bodoh.  Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Saya juga ibumu.
Saya akan melakukan tugas saya.
Dan aku berhak untuk
sangat mencintaimu.
Agar kamu tidak pernah merindukan Nayan.
Oke?
Datang dan nikmati sarapanmu.
Ya.  - Datang.
Ngomong-ngomong, Kaashvi,
aku lupa bertanya padamu..
Bagaimana perjalanan Anda ke Haridwar?
Apakah semuanya dilakukan dengan baik?
Ya.  Semuanya dilakukan dengan baik.
- Dan..
Arjun memberitahuku
bahwa kamu bertemu
seorang teman di sana.
Namanya Kabir.  Benar?
Ya.
Saya bertemu dengannya setelah bertahun-tahun.
Oke.  Apakah kamu bertemu orang lain?
Maksudku, selain Kabir..
Apakah kamu bertemu teman lain?
Atau hanya Kabir?
'Sepertinya ayah mertua belum
memberitahu Kaashvi yang sebenarnya.'
'Tapi sebelum dia mengatakan
yang sebenarnya padanya..'
'Aku harus menyingkirkan
orang tua itu selamanya.'
'Kakek!'
'Siapa kamu?  Siapa..'
'Aku tidak akan membiarkanmu pergi..'
'Astaga!
Aku akan tertangkap basah.'